 Создание карты.  
 Создание NPC.
 Создание NPC (Машинки)
 Интерфейс в главном меню и в игре.
 Коды для передвижения машинок и Человечков. 
 Код дяля передвижения ГГ и Код для камеры.
 Анимация героев.
 Код для Смены сцены и слайдера музыки 
 Цвета и Звук и Тестировщик 
 
 
 осталось 

 2 Диалоговые окна 
 3 Презинтация и доклад 
 4 ещё 1 игра  
 
 
 
 Наум - Геймдизайнер,Программист,Продюсеры
 Осма - Программист
 Илья - Художник,Сценарист
 Олег - Звукорежиссёр,Тестировщик
 Тёма - Геймдизайнер,Художник


15 - Расказыва про создание карты, написания кода для машинок и про дисциплину в команде  + Пазуа 
16 - Рассказывает про написание кода Для ГГ,NPC,Взаимодействия и Диалоговые окна.
17 - Рассказывает про сюжет игры вв целом и расс. про анимации на героях 
18 - Расказывает про подбор звуков и музыки для игры и как он тестировал игры и мы разбиралиссь с баками  
19 - Расказывает про главное меню и меню в игре и написание команд для них